وفي هذا الفيديو سنتعلم عن اهمية الحصول على درجة البائع المميز في موقع الايباي
وكيف يمكننا الحصول عليها
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكادمي
اكيد خلال تصفحكم في موقع الايباي لاحظتم في مربع تفاصيل التاجر هذه الميدالية
وافقوا معي إذا كنا زبائن نشتري من موقع الايباي
سنفضل الشراء من تاجرهذا يوجد لديه هذه الميدالية
والكثير من التجار لا يتهموا بالحصول على هذه الميدالية
ولا يعرفوا مدى اهميتها
هذه الميدالية تسمى بال top rated seler
ايباي يمنحها للتجار الذين يتمييزوا في عدة عوامل
العامل الاول وهو توفير خدمة زبائن جيدة مثل الرد السريع على رسائل الزبائن
معالجة الشكاوي او المشاكل بطريقة مهنية
لذلك عليكم تفقد صندوق الرسائل الخاص بكم
والرد على كل الاسئلة الموجوده هناك
وايضا معالجة كل مشكلة قد تحصل مع الزبائن
العامل الثاني هو الحصول على تقييم جيد من الزبائن
تاجر يحصل على الكثير من الفيدباكس الايجابية  ويحصل على تقييم جيد في خدمة الزبائن
وزمن شحن المنتجات
سيكون مؤهل للحصول على الميدالية
لذلك عليكم مراسلة الزبائن التي لم تترك لكم فيدباك
والطلب منهم اعطائكم فيدباكس بطريقة مهنية
العامل الثالث
هو شحن المنتجات بسرعة
تاجر يشحن المنتجات بسرعة
ايباي تمنحه الميدالية
ايباي تستطيع معرفة مدى سرعتنا
في شحن المنتجات عن طريق ارقام التتبع التي ندخلها
لكل صفقة تحصل في حسابنا
لذلك اشحنوا منتجاتكم بواسطة البريد المسجل
لتوفير رقم تتبع للرزم
هذه هي العوامل الاساسية للحصول على ميدالية البائع المميز في موقع ايباي
اما بخصوص اهمية هذه الميدالية
وهي رفع صفحات مبيعاتنا
في اول صفحة نتائج البحث
محرك البحث كاسيني في ايباي
يفضل اظهار التجار المصنفين ك top rated seller
مما سيؤدي لزيادة مبيعاتنا
انصحكم العمل جاهدا لتوفير هذه العوامل التي تعلمنا عنها في هذا الفيديو
للحصول على علامة الامتياز
التي ستزيد عدد مبيعاتكم بشكل كبير
ارجو كتابة أي تعليق تحت الفيديو
وكتابة من أي دولة انتم يهمني جدا من يشاهد هذا الفيديو
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المثيرة
المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك
لاكاديمية كامبوست لمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو